Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak sehat lagi?
Saya akan pergi memanggil dokter.
TIDAK.
Jangan terlalu gugup.
Bagaimana supaya saya tidak gugup?
Lagipula, mulai saat ini,
Kamu pacarku sekarang.
Sekarang waktunya untuk rekaman.
Keluar cepat.
Teruskan.
Kalau begitu aku pergi dulu,
pacar.
Aku akan meneleponmu,
Oke.
Anda perlu mengikuti perintah dokter.
Memahami?
Saya mengerti.
Jum-
akhir.
Kamu harus pergi sekarang.
Ada apa?
Jangan terlihat seperti kamu yang otaknya mati,
Oke?
Senyummu membuatku merinding.
Oke.
Biarkan aku mengingatkanmu,
Kondisi Tuan Shen cukup serius.
Tahukah kamu?
Lalu mengapa kamu masih bersamanya?
Aku tahu dia sakit.
Aku mencoba menjaga jarak,
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Karena
Saya sungguh menyukainya.
Cukup.
Ni Hao adalah anakku.
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan lagi membelikannya mainan secara diam-diam
atau mengajaknya bermain.
Kamu sibuk akhir-akhir ini,
bahkan tidak sempat menonton acaraku.
Aku akan pergi kalau begitu.
Hati-hati di jalan.
Hai.
Kamu mengejutkanku.
Kamu tidak memenangkan penghargaan apa pun,
kenapa kamu begitu bahagia?
Sesuatu yang baik terjadi?
Tidak memberitahumu.
Ada
bau gosip yang datang darimu.
Manis dan segar.
Kamu sedang jatuh cinta.
Jika kamu bergosip tentangku lagi,
Aku akan merobek lidahmu.
Apakah benar-benar tidak ada gosip?
Maaf,
nomor yang Anda hubungi untuk sementara tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Mengapa kamu tiba-tiba kembali?
Bukankah kamu sedang keluar kota?
Aku merindukanmu,
Jadi saya pulang lebih awal.
Jadi, apakah Anda terkejut?
Sangat terkejut!
Omong-omong,
Hari ini saya belajar cara membuat terong rasa ikan kesukaan Anda.
Mari kita coba.
Ayo pergi.
Pergi.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Jika ini tentang Ni Hao,
kalau begitu jangan repot-repot.
Kaki kananmu lebih besar dari kaki kirimu.
Saat membeli sepatu, sebaiknya pilih satu ukuran lebih besar
agar kaki kanan Anda pas.
Anda membutuhkan bantalan bola kaki untuk kaki kiri Anda.
Sepatu yang tidak pas
pasti akan membuat pergelangan kaki Anda terkilir.
Satu,
Saya sudah beli obat. Sebentar lagi sampai.
Kamu datang kesini hari ini
untuk memberitahuku sesuatu?
aku ingin mengatakan
Meskipun aku bukan ayah Ni Hao,
tapi aku...
kita masih bisa berteman, kan?
Tentu saja.
Persahabatan bertahan selamanya.
Selamat malam.
Tuan Cheng, berkunjung sangat terlambat,
apakah ada sesuatu yang anda butuhkan?
Tidak ada yang istimewa.
Hanya...
mengunjungi bosnya atas nama Zheng Ying.
Dalam kapasitas apa?
apakah anda mewakili Zheng Ying?
Mengapa Anda menanyakan sesuatu yang sudah Anda ketahui?
Hubunganku dengan Zheng Ying,
apakah kamu belum memahaminya sekarang?
Yang bisa aku katakan adalah
hubunganku dengan Zheng Ying...
Tidak perlu dijelaskan.
Saya mengerti.
Saya mengerti sepenuhnya.
Bos dan karyawan, kan?
Saya pikir Anda tidak mengerti sama sekali.
Saya mengerti. Saya sepenuhnya mengerti.
Jadi mengingat koneksi kita melalui Zheng Ying,
Menurutku mulai sekarang,
Kita harus berhenti menjadi musuh.
Lagipula, kita akan segera menjadi keluarga,
Kanan?
Apapun yang terjadi di masa lalu,
Aku rela melupakan masa lalu.
Aku memaafkanmu.
Mulai sekarang,
Anda
dan aku
adalah teman baik.
Aku pergi.
Selamat pagi, pacarku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menangani pekerjaan untuk artis tertentu.
Hari ini adalah hari pertama kami sebagai pasangan.
Mengapa kamu tidak bersemangat sama sekali?
Kami sama sekali tidak terlihat seperti pasangan yang sedang jatuh cinta.
Bukankah pasangan seharusnya selalu bersama?
Inti dari sebuah hubungan
adalah seperti kegiatan ekonomi koperasi.
Yang paling penting adalah kolaborasi nilai.
Hanya dengan begitu kita bisa
memaksimalkan manfaat bagi kita berdua.
Di samping itu,
Anda sekarang sedang dalam fase bangkit.
Saya ingin Anda terus bekerja keras untuk mencapai tujuan Anda,
tidak tersesat dalam romansa.
Memahami?
Setiap orang melakukan bagiannya.
Pembagian kerja.
Kedengarannya bukan seperti pasangan sama sekali.
Lebih seperti kawan.
Tetapi
Aku hanya ingin sekali melihatmu.
Saya harus pergi sekarang.
Ada seseorang di pintu.
Mengapa kamu di sini?
Saya mengejar keuntungan maksimum.
Bukankah kau bilang kita kawan?
Kamu bisa melakukannya, Ying!
Maju, Ying!
Ying, kamu hebat!
Luar biasa!
Hampir sampai.
Tampaknya mengikuti saran Tuan Shen
dan segera menyesuaikan naskah Zheng Ying
telah benar-benar meningkatkan hasil.
Lihat.
Ying, biar aku bantu kamu.
Biar aku bawakan sesuatu untukmu.
Saya pikir ada masalah di sini.
Mana naskahmu?
Gunakan punyaku.
Lihatlah naskahnya.
Mengapa kamu menatapku?
Tak ada kata yang tertulis di wajahku.
Di Sini.
Bagian ini.
Saya akan mencoba sebaik mungkin untuk berbicara dengan tim produksi.
Jangan bergerak.
Bukalah matamu lebih lebar.
Oh, benar.
Saya membuat beberapa yang baru
makanan ringan yang sesuai dengan selera Anda.
Ada pisang kering, kismis, dan stroberi kering.
Ini pertama kalinya aku membuat
makanan ringan dengan rasa normal.
Itu sama sekali tidak menantang.
Mengapa burung murai?
Itu rahasia.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Konyol sekali.
Ayo pergi.
Oke.
Bagus, berhenti.
Sangat bagus.
Semua departemen baik-baik saja.
Beristirahatlah sejenak.
Halo.
Hai.
Apakah Anda ke sini untuk minum kopi?
TIDAK.
Bolehkah aku berfoto denganmu?
Sebuah foto?
Dengan saya?
Ya, aku penggemarmu.
Seorang penggemar?
Astaga.
Ini pertama kalinya aku bertemu penggemar sejati.
Tentu, kita bisa mengambil foto.
Aku juga penggemarmu.
Saya juga.
SAYA...
Apakah saya terkenal sekarang?
Tentu saja.
Pidato Anda pada upacara penghargaan sangat memikat.
'The Duel of Beauties' tayang perdana hari ini.
Kami akan pergi ke teater untuk mendukung Anda.
Terima kasih.
Bisakah Anda menandatangani ini untuk saya? Terima kasih.
Ini pertama kalinya saya menandatangani tanda tangan untuk seseorang.
Kami juga ingin tanda tangan Anda.
Saya juga menginginkannya.
Ayo, kita berfoto bersama.
Terima kasih.
Bolehkah kita berfoto bersama? Bolehkah?
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Tuan Shen
Hari ini 'The Duel of Beauties' resmi tayang perdana.
Pertama,
segera setelah pemutaran pertama berakhir,
kami akan merilis dua puluh artikel
memuji kemampuan akting Zheng Ying.
Apa berikutnya?
Jangan merilis artikel apa pun tentang kemampuan aktingnya.
Dia baru-baru ini
menjadi tren karena upacara penghargaan.
Popularitasnya sudah tinggi.
Jika kami merilis lebih banyak artikel,
itu hanya akan menimbulkan reaksi keras dari publik.
Ingat ini.
Keterampilan akting
perlu dikenali oleh penonton.
Kita perlu memperoleh umpan balik yang tulus.
Tetapi apakah kita tidak melakukan apa pun?
Apa yang perlu kita lakukan sekarang
adalah untuk bekerja sama sepenuhnya dengan
rencana promosi produser.
Fokus pekerjaan kami saat ini
harus tetap berada di 'Drunken Jade Mountain'.
Pada hari-hari mendatang,
Saya akan bekerja lebih keras dan tidak pernah menyerah.
Saya percaya.
Apa yang menjadi milikku adalah milikku.
Tuan Shen,
bos besar mengirim rencana bedah lainnya.
Haruskah kita mengabaikannya dan menghapusnya lagi?
Jadi kamu orangnya
siapa yang membuat saudaraku sangat menderita, Zhengying.
Sekarang sudah tahun 2023
dan kita masih melihat alur cerita yang ketinggalan zaman ini.
Jangan katakan padaku baris berikutnya akan menjadi...
Aku akan memberimu 5 juta
meninggalkan saudaraku sendirian.
Alurnya persis seperti dalam drama TV.
Tuan Shen,
kartu bank Anda ini...
Saya tidak bisa menerimanya.
Apa maksudmu?
Kalau aku tidak salah,
ini adalah kartu bank atas nama Anda sendiri.
Jika kamu memberikan ini padaku,
Anda bisa pergi ke bank untuk melaporkan kehilangannya
atau pergi ke polisi sesudahnya.
Jika mereka menuduh saya dengan sesuatu seperti
perampokan atau pemerasan,
Aku akan mendapat masalah serius.
Bagaimana dengan ini?
Apa yang kamu inginkan?
Anda menandatangani kontrak hadiah dengan saya,
dan membayar pajak hadiah untukku juga.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah kamu membantuku?
membuat janji dengan dokter itu?
Anda...
Anda setuju?
Keren! Keren!
Saya akan segera mengaturnya. Saya akan segera mengaturnya.
Tunggu aku. Tunggu aku.
Itu luar biasa.
Tetapi...
mengapa dia tiba-tiba setuju?
Agar aku menyetujui hubunganmu
bukanlah hal yang mustahil.
Di atas adalah hal-hal yang harus diperhatikan Yifan
dalam kehidupan sehari-hari.
Sebaiknya Anda mengingatnya dengan baik.
Jika tidak,
kontrak tersebut menyatakan bahwa
Anda harus bekerja sama dengan Pihak A,
yang mana aku,
untuk memfilmkan konten apa pun yang saya tentukan.
Halo?
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak banyak.
aku hanya
bertemu seseorang yang menarik.
Benar-benar?
SAYA
sedikit merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Kamu baru pergi dua hari dan aku sudah merindukanmu.
Tidak banyak yang bisa diambil gambarnya malam ini.
Jadi...
Bisakah aku pergi menemuinya?
diam-diam setelah saya selesai syuting?
Baru-baru ini
Zheng Ying menyebabkan beberapa masalah bagi tim produksi.
Siapkan kendaraan pendukung.
Kita akan berangkat sekarang.
Itu sudah terjadi lama sekali.
Bukankah sudah terlambat untuk pergi sekarang?
Dan Anda memiliki tiga rapat sore ini.
Ketiga pertemuan tersebut dapat digabungkan dan dipindah ke pertemuan berikutnya.
Wu Yu.
Tahukah kamu?
Sebelum hari ini,
Aku merasakan bahwa hidup
semakin dekat dengan kematian setiap harinya.
Tapi mulai sekarang,
Aku ingin setiap hari dalam hidupku
untuk dipenuhi dengan harapan.
Lakukan apa yang aku katakan.
Tuan Shen.
Meskipun aku ingin kamu bahagia,
apakah ini benar-benar baik-baik saja?
Direktur.
Tuan Shen.
Cepat! Beri jalan!
Di sini, Tuan Shen, silakan duduk.
Terima kasih.
Direktur.
Ini kopi yang Tuan Shen bawakan untukmu.
Terima kasih, Tuan Shen.
Kamu terlalu baik.
Selalu membawa hadiah saat Anda berkunjung.
Tuan Shen,
acaranya belum mulai direkam.
Jika Anda ingin mendengarkannya nanti, pakai headphone.
Oke.
Aku pernah mendengarnya
Anda meminta Saudara Youyi untuk menjemput Anda.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan malam ini?
Kebiasaan Anda menguping,
Kapan Anda akan mengubahnya?
Saya hanya lewat saja.
Kapan Anda tidak hanya 'hanya lewat'?
Kapan hal itu benar-benar kebetulan?
Jika kamu terus melakukan ini,
Aku akan memisahkan kepalamu dari tubuhmu.
Apakah begini caramu memperlakukan pemeran utama pria di acaramu berikutnya?
Jika aku mati,
kamu akan menjadi janda dengan suami yang masih hidup.
Beritahu Yu Youyi dia tidak perlu datang lagi.
Oke.
Tuan Shen.
Untuk menciptakan keaslian untuk pertunjukan,
Karena itu,
apa yang akan terjadi
belum diceritakan kepada para aktor.
Mereka tidak punya ide,
jadi tolong bantu kami merahasiakannya.
Jadi,
apa yang akan terjadi?
Aku tidak menyangka kamu akan begitu sibuk
dan masih punya waktu untuk menonton film.
Lagipula, itu hasil karyaku sendiri.
Saya harus meluangkan waktu untuk melihatnya.
Masih mempertahankan kebiasaan tersebut
untuk bertahan sampai kredit akhir.
Penciptaan sebuah karya
tidak hanya melibatkan para aktor di layar,
tetapi juga kerja keras kru di balik layar
dan dedikasi mereka.
Apakah kamu ingin
mencari tempat untuk duduk sebentar?
Berlari!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan tangkap aku!
Kamu mau pergi ke mana?
Ini aku,
Shen Yifan.
Mereka masih syuting. Tetaplah berkarakter.
Ayo pergi.
Hentikan dia! Cepat!
Apakah jantungmu baik-baik saja setelah berlari seperti itu?
Saya baik-baik saja.
Mereka masih merekam.
Haruskah kita kembali?
Tidak perlu.
Saya sudah bicara dengan direktur.
Ayo pergi.
Ingin masuk dan melihat-lihat?
Tentu.
Rasanya
itu terkunci.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Di Sini.
Terima kasih.
saya minta maaf
Saya tidak dapat menemukan tempat pribadi.
Ini satu-satunya tempat yang bisa kita kunjungi.
Tidak apa-apa.
Itu hanya sekadar saran spontan.
Rumah ini
tampak lebih kecil dari sebelumnya.
Namun perabotan dan dekorasinya masih sama.
Ya.
Sebelum,
bukankah kamu suka berlatih adeganmu di sini?
Anda akan membaca naskah di sofa.
Dan melakukan yoga di balkon.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud mengungkitnya.
Apakah Anda ingin melihat balkonnya?
Tentu.
Tempat ini masih sama.
Bagaimana dengan sukulen saya?
Dengan baik...
Lihat.
Pot pothos ini masih ada di sini.
Dan kursi goyang ini.
Setiap kali aku merasa gelisah,
Aku merasa berada di sini
membantu menenangkan pikiranku.
Jika ingatan kita
memberimu sedikit kenyamanan,
kalau begitu itu bagus.
Bukan hanya sekedar kenyamanan,
tapi banyak.
Aku tahu
kamu mungkin berpikir itu konyol
bahwa aku sudah terpuruk begitu lama
dan sekarang aku menceritakan semua ini padamu.
Sebenarnya saya juga punya banyak.
Aku tidak pernah berpikir
hubungan kita akan seperti ini.
Shen Yifan.
Beri tahu saya,
apa yang kita lakukan pada ulang tahun kita yang ke 100?
100 hari?
Anda mungkin berada di
lokasi syuting film 'Drunken Jade Mountain'.
Bagaimana dengan tahun itu?
Meskipun hari jadi itu klise??,
kita harus tetap mengikuti tradisi yang tepat.
Tradisi apa?
Di pagi hari,
Aku harus dibangunkan oleh
wangi sebuket besar bunga mawar.
Lalu ketika aku membuka mataku,
di jariku
harus ada cincin berlian yang sangat berkilau.
Pada siang hari,
kami akan mengenakan pakaian yang serasi
dan pamer di depan publik.
Di malam hari,
kita akan makan malam di Langang Revolving Restaurant.
Makanan di sana luar biasa,
dan pemandangan malamnya spektakuler.
Setelah makan malam,
kita akan menemukan
bioskop dengan kursi pijat.
Apakah itu saja?
Ini baru tahun pertama kami,
kita tidak bisa membuatnya terlalu sempurna.
Kita perlu memberi ruang untuk tahun ketiga, kelima, dan kesepuluh kita
untuk menjadi lebih baik.
Misalnya,
kita bisa bepergian keliling negara
atau di seluruh dunia.
Kita bisa mendaki gunung bersalju
atau pergi hiking di hutan.
Apakah kamu tidak menyukai rencanaku?
atau Anda khawatir tentang kesehatan Anda?
SAYA...
Tahukah kamu?
Saya memiliki kekuatan ajaib sejak saya masih kecil.
Terutama tanganku ini.
Siapapun yang tangannya aku pegang
akan sangat beruntung.
Lihat.
Sudah kubilang kita beruntung.
Ayo cepat.
Siapa disana?
Mereka tidak mengizinkan kita masuk.
Aku tidak menyangka akan ada NPC di sini juga.
Ini seharusnya
ciuman keempat kita.
TIDAK.
Ini yang kelima.
Pemeran
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Ibu Zheng Ying, Yang Mingna
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda Wang Muxuan
Wang L??etao
Qi Qi
Dia Ruixi
Lin Jiajun
Hukum
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Batu Tulis Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ukraina)
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Shen Yifan Leng Yichen muda
Zheng Ying Yu Weini muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Pemain pembantu
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Anda
Lin Ke Li Mo Zhang Yan Liu Jingya Lagu Hongyan Li Ji Wang Jin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Awak kapal
Shaoqi
Produser Eksekutif Zhong Tianxin
Apakah Ma
Editor Hu Yang
Publisitas Huang Meiyi
Direktur Yang Xiaobo
Rekan Direktur Wang Zhihua
Direktur Kostum dan Rias Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Wu Zhenni
Tim Produksi
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Produser Kehidupan Li Baonian
Produser Hubungan Eksternal Xie Zhengwu
Produsen Pembelian Peng Shanping
Petugas Lu Yuanmei
Tim Aksi
Dong Fei
Liu Yuan
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Direktur Fotografi Tang Qibin
Han Mingming
Asisten Fotografi Zhang Kai
Operator Kamera Li Zongyong Han Qiquan
Tim Pencahayaan
Asisten Kepala Pencahayaan Wang Hao
Asisten Pencahayaan Chang Jianwei
Perekam Suara Tang Qiyong
Direktur Seni: Wei Chaozhong
Seniman Grafis: Xiong Yao, Jiang Jing
Desainer Set: Ye Qianjun
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Fan Hua
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Zhu Yuwen
Zhao Rui
Penata Rias: Lai Jieling
Xue Hao
Tim Alat Peraga
Jia Wei
Asisten Pengawas Properti: Zhang Hailong
Gao Yujie
Pengawas di Lokasi: Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhang Qi
Asisten Produksi
Zhou Chenyi
Dia Chongchong
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Tim Publisitas
Fotografer: Hou Chunling
Fotografer Poster: Ding Zhen
Di balik layar: Pan Ziying
Mengedit
Kamu Peng
Asisten Editor: Liu Kai
Pascaproduksi
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Terjemahan: Dong Jiayi
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pengaduk Suara: Dong Xuebing
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Musik: Qi Na
Pemimpin Orkestra: Li Peng
Solo Biola: Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Langying
Seruling: Terry Any
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh: Zhu Xingdong
Komposer: Lu Xi
Penata: Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Teknisi Rekaman: Hong Shicheng
Insinyur Pencampur: Cui Lu
Insinyur Penguasaan: Cui Lu
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh: Masyarakat Nanyin
Lirik oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Masyarakat Nanyin
Insinyur Pencampur: Xia Jian
Insinyur Penguasaan: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh: Sun Yinghao
Lirik oleh: Nanyin Society
Produser: Here Studio
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Zhong Tianxin
Lagu Unggulan: 'Ocean'
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Lagu Pilihan: 'Mengapa Kau Pergi'
Dibawakan oleh Nanyin Studio
Lirik oleh Nanyin Studio
Studio Nanyin
Pencampuran: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Akting Suara
Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Jing Xiangshuiyi
Jia Menglin
Pengisi Suara Tambahan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Organisasi Suara Anak
Akting Suara Anak-anak Suku Baoxiong
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional